Caption by 페이티
feitea.namoweb.net
거대한 힘이 있다
숙명을 짊어진 자에게
주어지는 끝없는 쾌감
그리고 파멸
위치블레이드
지금 한 명의 여자가
눈을 뜬다
ショット寸前　胸が引き裂けれそう
끊어지기 직전, 가슴이 찢어질 것만 같아
何度も聲を咆げて Break out!
몇 번이고 소리를 질러서 Break out!
It's not over
終わらない夜を驅け拔けていけ
끝나지 않는 밤을 빠져나가
熱い血がからだの中を循る
몸 안을 흐르는 뜨거운 피와
最後に朽ち果てた瞬間は
마지막으로 죽어 쓰러지는 순간은
It's all over
虛ろな夢の斷片が浮かんでる
공허한 꿈의 단편이 떠오르고 있어
もう二度と戾れない
이제 다시 돌아올 수는 없어
何も追憶い出せない
기억조차도 나지 않아
もがくほど落ちて行く
발버둥칠수록 빠져나가고
聲も屆かない
소리조차 닿지 않는
コントロ―ル出切ない衝動
이 막을 수 없는 충동
Give me your XTC
もう一度感んじさせてよ
다시 한 번, 느끼게 해 줘
このカラダ熱くなる
뜨거워진 몸이
暗闇で君の名を叫ぶ
어둠 속에서 너의 이름을 외쳐
Give me your XTC
僞りの愛は要らない
거짓된 사랑따윈 필요없어
受け入れよ　罪と罰
너의 죄와 벌을 받아들여
仕組まれた宿命を切り裂けよ　Blade
각인된 운명을 찢어삼켜 Blade
哀(슬픔)
누, 누구야?
부탁이 있습니다
말씀해 주세요
별에 소원을
제 사랑이 당신에게
닿을 수 있게
말씀해주세요
부탁드립니다
별에 소원을
제 사랑이 당신에게
닿을 수 있게
무, 무슨 소리야?
정신 나간거 아냐??
부탁드립니다
어서…
말해!!
이제 싫어!
난… 나는…
젠장!
이걸로 사흘 연속인가…
그리고 이번에는 NSWF와는
관계없는 젊은 여자들 뿐…
도대체 이게 무슨 일이냐고
정말로…
이 자식!
또 네놈이냐!! 적당히 해!
이 하이에나 자식!
관계없는 사람한테
성질 부리지 마쇼
화낼거면 범인한테 하라고
그리고 무능한 자기 자신한테
제길
좋아!
한 번 더 건배!!
건배!
이야, 마사무네!
역시 호쾌하게 마시는군
이 기회에 터치!
토자와
당신도 와서 한 잔 해
축하하자고, 토자와
마이켈이 사무소에서
처음으로 일을 따냈으니까
일이라니… 어떤 일?
보여요…
마이켈의 머리 위에서
어두운 그림자가…
뭐, 오늘은 사양할래
요즘은 여러모로 바빠서 말야
이봐, 도망가는 거야?
도망?
당신, 나한테 일 의뢰했잖아
그건 어떻게 된 거야?
아니… 뭐 별로…
어떠냐니…
알았다
겁먹은 거지?
내가 그렇게 변하는 걸 보고
누, 누가 쫄았다는 거야!
뭐야? 뭐야?
그 모습이라니
설마 옷 갈아입는 것?
보고 싶어? 보고 싶어?
좋아! 그럼 보여주지!!
어, 어이
그만둬, 마사무네
엄마
또 술 마시는 거야?
이제 그만 마시라니까
엄마~
토자와
그 모습이라니?
이 모습이예요
아, 그래?
엄마
물 갖다줘?
됐어
리코,
쮸 해 줘, 쮸
참, 어린애 같다니까
엄마한테 말해둬
내일부터 다시 일하는 거
같이 다니자고
알았어요
하지만 어디까지나
일 때문이야
토자와
수상하니까
누가
이거봐
돌고래야
돌고래
괜찮아
놀랐구나
자, 울지마
…죄송합니다
커피 한 잔 더 갖다 주세요…
네, 알겠습니다
머리가 지끈거려…
너 말야
벌써 15잔 째라고
내 말 듣고 있어?
듣고 있다니까
그래서, 뭐라 그랬어?
저번의 그 사건 얘기야
피해자는 모두 3명
두 번째 피해자는
동행이 있었어
남자는 아무렇지도 않았지
즉, 목격자가 있다는 말이야
아마…
범인은…
그래, 그걸 지금부터
확인하러 가는 거야
(대체 뭐였지?)
(그 때 느꼈던 것은…
대체…)
어때요?
화이트 소스를 좀 넣어봤는데…
맛있어!!
입에서 살살 녹는다 녹아!
아직 많이 있으니까
많이 드세요!
왜 그러니? 리호코
슈퍼의 세일 시간이다
얼른 가 봐야지
11시 45분이 틀림없습니까?
네 심야 버스가 오는 시간을
확인하려고 시계를 봤으니까…
그리고…
범인의 얼굴을 본 거죠?
잊을 수 없어요
그 얼굴을…
부탁드립니다
말씀해 주세요
별에게 소원을
제 사랑이 당신에게
닿을 수 있게
인간이 아냐
놈은 인간이 아냐!!
무슨 소리지?
「별에게 소원을 제 사랑이
당신에게 닿을 수 있게」라니…
글쎄
그리고 하나 더
신경쓰이는 점이 있어
뭔데?
범행 시각이야
11시 45분
셋 모두 그 시간에 살해당했어
어떻게 생각해?
확실히…
그냥 우연일까?
파프리카가 싸네
저기…
자주 마주치네요
장 보는 건…
장 보는 건 매번 혼자서?
어머니는?
일 때문에 바쁘신 것 같아서…
그래?
어머니를 좋아하니?
어떻게?
어떻게라니…
모녀지간인 걸요!
저기, 전 이쪽 길로 가요
그럼 또 보자꾸나
안녕히 가세요
고맙습니다
이건!
기다려!
이런 건… 처음이야
이런…
(이건…)
저… 무슨 볼 일 있으세요?
대단해…
하지만…
괜찮다면
같이 먹지 않겠니?
왜 그래?
별 일 아냐…
Caption by 페이티
feitea.namoweb.net
아저씨는 매일 이런 것만
드시는 거예요?
그래… 왜 그러니?
도시락 만들어 줄
사람은 없어요?
아니, 애인이라면 있다만
좀처럼 만날 수가 없어서…
난 지금 집을 사려고 한단다
그녀와 둘이서 같이 살기 위해서 말야
그렇게 하면 그녀가
외로워하지 않을테니까
집이라…
저도 언젠가는 갖고 싶어요
저랑 엄마 둘만의 집을요
아저씨가 사고 싶다는
집은 어떤 집이예요?
거실은 넓은 플로어링이고
여기에 난로를 놓는 거야
식사를 끝내고 같이 쉴 수 있게끔
아저씨는 그 사람을
정말 사랑하시네요
그거야, 세상에서 가장 예쁘고
마음씨도 착한 사람이니까
그녀 이상가는 여자는 없을 거야
휴식시간이 끝났구나
이제 일하러 가봐야 한단다
아저씨, 내일도 여기 와요?
그래, 점심 때는 매일 온단다
그럼 제가 도시락 만들어 올게요!
고맙구나
왜 몇 번이나 경과보고를
요청해도 그걸 무시하는 거지?
타카야마 국장님에게
꼭 듣고 싶군
특수기국의 일은
문자 그대로 특수한 것
기밀 노출을 막기 위해서라고
이해해 주셨으면 합니다만
그게 말뿐인 변명이
아니기를 바라지만
성과가 제로라면 특수기국은
단순히 돈먹는 벌레에 지나지 않아
그 존재 자체가 흔들리게 될 거다
정말로 괜찮은 거겠지요?
위치블레이드에는 우리 회사의
미래가 걸려있다해도 과언이 아닙니다
이것만은 말씀드릴 수 있습니다
우리는 보물 상자를
발견했고
남은 건 그걸 여는 것
뿐이라는 말씀을
왜 좀 더 구체적으로
보고할 수는 없는 건가?
상자 안을 아직
못 봤기 때문입니다
만에 하나라도 여러분을
실망시키는 것은 원치 않습니다
또 변명인가?
개인적인 일을
언급해서 죄송합니다만
저와 타카야마는 같은 대학에서
보트부를 했습니다
언제나 그는 제 뒤에서
보트를 젓고 있었지요
제 등만을 보면서 말입니다
와도 씨
보트는 등을 앞으로
향하고 젓는 겁니다
즉, 제가 골인점에서
더 가까웠다는 말이 되는군요
보트 얘기입니다
깊은 의미는 없습니다
지금까지의 사건은 모두
이 방송국 근처에서 이루어졌어
그리고 범행 시각인 11시 45분
그게 우연이 아니라면
슬슬 일어날 법도 한데…
마, 마사무네!
뭐, 뭐야?
당신 누구야?
부탁드립니다
말씀해주세요
별에 소원을
제 사랑이 당신에게
닿을 수 있게
도망가!! 어서!
이 남자가 그 사건과 관련이 있다면
분명히 데이터가 남아있을 거야
그런데 괜찮은 거야?
경찰 데이터뱅크를 멋대로…
이거… 명예 순직이라니
경찰이었단 말야?
대지진 1년 전 기사인데…
이봐! 토자와!!
배짱 한 번 좋구만
제 발로 경찰서로 들어오고 말야
또 처박히러 온 거냐?
에이, 왜 그렇게 딱딱해요?
이건 일반인에게 공개된 뱅크가…
일반인이라는 건 품행방정한
선량한 시민들을 말하는 거야!
네 놈은…
이, 이건…
무라키
무라키?
이, 이 자식!
이건 또 뭐하는 짓이야!
뭐냐니… 그러니까
연속 살인사건의 범인이라구요
그럴 리가 없잖아!
또 뭘 꾸미고 있는 거냐!
말해! 말하라고!!
자, 잠깐만요
뭘 그렇게 흥분하고…
여기가 주방
그녀가 요청했거든
그녀는 요리를 아주 잘 한단다
제가 만든 도시락이랑
비교하면 누가 더 잘해요?
아, 그래…
비슷한 정도랄까?
이런, 일하러 가 봐야겠군
그럼 내일 또 도시락
만들어 올게요
아직 집을 장만 못 하셨으니까요
대체 어떻게 된 거지?
죽었을 사람이 살인범이라니
아주 똑같이 닮은 사람일까?
엄마
리코
저기, 좀 들어봐
나한테도 친구가 생겼어
그렇구나
어떤 아이야?
아이라고 할 만큼
어리지는 않은데…
아무튼 정말
상냥한 사람이야!
다음에 엄마한테도
소개시켜주렴
그런데 엄마는 일 잘되고 있어?
전혀
힌트같은 건 많이 있는데…
「별에 소원을」이라든가
「제 사랑이 당신에게
닿을 수 있게」라든가 말야
오, 그리운 말이로구만
사쿠라의 「트윙클 데이트」 말이지?
나도 광팬이라서 매일 들었다구
그 라디오 방송말야
라디오?
매일 밤 11시 45분
라디오 앞에서 떠날 수가 없었지
-S A K U R A…
-11시 45분??
나카타 형사!
아까는 겨를도 없이 흥분했는데…
쓸데없는 생각마라, 너희들
무슨 말이예요?
시치미 떼지마!
너희들의 속셈은 다 알고 있어
경찰의 은폐공작을
까발리려는 거 아냐!
그딴 기사는 누구도 안 실어!!
과거의 사소한 일일 뿐이야
조용히 넘어가라는 말이다
무라키는 내 부하였던 녀석이야
지나칠 정도로 성실한 녀석이었지
그래서 자살해 버린 거지만…
순직한 걸로 하면 그 녀석의
명예는 지킬 수 있어
자, 자살?
진짜로??
그러니까 시치미 떼지 말라고!!
저기, 무라키 씨는
라디오 방송의 팬이 아니었나요?
사쿠라의 「트윙클 데이트」라는…
것봐, 거기까지 다
조사해 놓고서는…
무라키는 사쿠라라는 DJ를
위험한 팬에게서 지키려고 했어
그러다 오히려 스토커로
오해받아서 소송에 걸렸지
그리고 그 녀석은…
알겠지?
지나치게 성실한 녀석이었어
그 후에 그 사쿠라라는 여자도
대지진 때 죽어버렸지만 말야
상황 정황을 보면
역시 틀림없어
일련의 살인 사건의 범인은
전(前) 경찰이었던 무라키야
그런데 왜 죽었을 사람이…
뭔가 말도 안되는 비밀이
숨겨져 있다는 거겠지
아무튼 이 다음부터는
무라키 본인에게 묻는 게 제일이야
안돼… 싫단 말이다…
이제 이런 짓은…
납시었군!
당신 대체 뭐야?
왜 여기에 있는 거냐고
난 되살아서는 안 됐어…
날 해방시켜 주시오…
저주받은 이 몸을
없애달란 말이오…
잠깐만
그 말은…
나한테…?
대체 뭐냔 말이야…
eX-Con 이라는 거…
늦네… 아저씨
리코
엄마
왜 그러고 있어?
친구는??
왠지 오늘은 안 오려나 봐
분명히 바빠서 그럴 거야
그래…
그럼 돌아갈까?
같이
응
ありったけの氣持で
마음을 모두 모아서
アイシテルってつぶやく
나즈막히 사랑을 말해요
昨日までの想いあふれ
지난 날의 마음이 넘쳐서
サラサラとけてく
천천히 녹아들어가요
これっきりの祈りで
단 한 번의 기도로
傳わればいいのに
전해진다면 좋을텐데
確かめあえる言葉をくれて
하느님, 분명한 대답을 주어서
神樣ありがと
고마워요
明日二人は手をのばして
내일, 두 사람은 손을 뻗고서
いつもよりも强く握り合う
언제나보다 더 꼬옥 마주 잡아요
明日二人は手をのばして
내일, 두 사람은 손을 뻗고서
抱き合って キスをして
포옹하며 키스를 하고
愛し合う
사랑을 속삭여요
어쩌지? 엄마가 갑자기
파티에 가게 됐어
거기다 그 타카야마랑 같이…
어차피 고상한 사람들이 모인
딱딱한 파티일 거야
그런 건 왠지 안 맞는단 말이지
파티 토크인지
뭔지도 전혀 모르겠고
리코랑 쵸우 씨랑 마리코 씨
가게에서 마시는 게 더 즐거워
빨리 집에 가고 싶어
돌아오면 같이 목욕하러 가자
交(교류)